# Модуль 6 - Домашнее задане


/* 
  Сеть фастфудов предлагает несколько видов гамбургеров. 
  
  Основа (булочка) гамбургера может быть большой или маленькой (обязательно):
  - маленькая (+30 денег, +50 калорий)
  - большая (+50 денег, +100 калорий)
  
  Гамбургер может быть с одной из нескольких видов начинок (обязательно):
  - сыром (+15 денег, +20 калорий)
  - салатом (+20 денег, +5 калорий)
  - мясом (+35 денег, +15 калорий)
  
  Дополнительно, гамбургер можно: 
  - посыпать приправой (+10 денег, +0 калорий) 
  - полить соусом (+15 денег, +5 калорий)
  Типы начинок и размеры надо сделать константами. Никаких магических строк 
  и чисел быть не должно.
  Напишите скрипт, расчитывающий стоимость и калорийность гамбургера. 
  Используте ООП подход, создайте класс Hamburger, константы, методы 
  для выбора опций и рассчета нужных величин. 
  Класс Hamburger, получает на вход информацию о гамбургере, а на выходе 
  дает информацию о каллориях и цене. Никакого взаимодействия с пользователем 
  и внешним миром класс делать не должен - все нужные данные ему передают явно
  в виде аргументов при создании экземпляра. 
  Написанный ES6 класс должен соответствовать следующему jsDoc описанию. То есть 
  класс должен содержать указанные методы, которые принимают и возвращают данные 
  указанного типа.
*/

/**
 * Класс, объекты которого описывают параметры гамбургера.
 */
class Hamburger {
  /**
   * @constructor
   * @param {String} size - Размер
   * @param {String} stuffing - Начинка
   */
  constructor(size, stuffing) {}

  /**
   * Добавить topping к гамбургеру. Можно добавить несколько
   * topping, при условии, что они разные.
   *
   * @param {String} topping - Тип добавки
   */
  addTopping(topping) {}

  /**
   * Убрать topping, при условии, что она ранее была добавлена
   *
   * @param {String} topping - Тип добавки
   */
  removeTopping(topping) {}

  /**
   * Получить список toppings
   *
   * @returns {Array} - Массив добавленных topping, содержит значения констант
   *                   Hamburger.TOPPING_*
   */
  getToppings() {}

  /**
   * Узнать размер гамбургера
   *
   * @returns {String} - размер гамбургера
   */
  getSize() {}

  /**
   * Узнать начинку гамбургера
   *
   * @returns {String} - начинка гамбургера
   */
  getStuffing() {}

  /**
   * Узнать цену гамбургера
   * @return {Number} - Цена в деньгах
   */
  calculatePrice() {}

  /**
   * Узнать калорийность
   *
   * @return {Number} - Калорийность в калориях
   */
  calculateCalories() {}
}
  

/* 
  Размеры, виды начинок и добавок добавьте как статические поля класса.
  Добавьте отсутсвующие поля по аналогии с примером.
*/

Hamburger.SIZE_SMALL = 'SIZE_SMALL';
Hamburger.SIZE_LARGE = ...

Hamburger.SIZES = {
  [Hamburger.SIZE_SMALL]: {
    price: 30,
    calories: 50,
  },
};

Hamburger.STUFFING_CHEESE = 'STUFFING_CHEESE';
Hamburger.STUFFING_SALAD = ...
Hamburger.STUFFING_MEAT = ...

Hamburger.STUFFINGS = {
  [Hamburger.STUFFING_CHEESE]: {
    price: 15,
    calories: 20,
  },
};
          
Hamburger.TOPPING_SPICE = 'TOPPING_SPICE';
Hamburger.TOPPING_SAUCE = ...

Hamburger.TOPPINGS = {
  [Hamburger.TOPPING_SPICE]: {
    price: 10,
    calories: 0,
  },
};

/* 
  Переданную информацию о параметрах гамбургера 
  класс хранит внутри в своих полях. Вот как может 
  выглядеть использование этого класса:
*/

// Маленький гамбургер с начинкой из сыра
const hamburger = new Hamburger(Hamburger.SIZE_SMALL, Hamburger.STUFFING_CHEESE);

// Добавка из приправы
hamburger.addTopping(Hamburger.TOPPING_SPICE);

// Спросим сколько там калорий
console.log("Calories: ", hamburger.calculateCalories());

// Сколько стоит?
console.log("Price: ", hamburger.calculatePrice());

// Я тут передумал и решил добавить еще соус
hamburger.addTopping(Hamburger.TOPPING_SAUCE);

// А сколько теперь стоит? 
console.log("Price with sauce: ", hamburger.calculatePrice());

// Проверить, большой ли гамбургер? 
console.log("Is hamburger large: ", hamburger.getSize() === Hamburger.SIZE_LARGE); // -> false

// Убрать добавку
hamburger.removeTopping(Hamburger.TOPPING_SPICE);
                 
// Смотрим сколько добавок
console.log("Hamburger has %d toppings", hamburger.getToppings().length); // 1

/*
  Обратите внимание на такие моменты:
    - класс не взаимодействует с внешним миром. Это не его дело, этим занимается 
      другой код, а класс живет в изоляции от мира
  
    - обязательные параметры (размер и начинка) мы передаем через конструктор, 
      чтобы нельзя было создать объект, не указав их
  
    - необязательные (добавка) добавляем через методы
    
    - типы начинок обозначены "константами" с понятными именами (на самом деле просто 
      свойствами, написанным заглавными буквами, которые мы договорились считать "константами")
  
    - объект создается через конструктор - функцию, которая задает начальные значения полей. 
        Имя конструктора пишется с большой буквы и обычно является существительным: new Hamburger(...)
    
    - в свойствах объекта гамбургера логично хранить исходные данные (размер, тип начинки), 
        а не вычисленные из них (цена, число калорий и т.д.). Рассчитывать цену и калории 
  логично в тот момент, когда это потребуется, а не заранее.
*/